a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,

BETA(cyd)
c- si
d- no

GAMMA
A-Con la siguiente lista de comandos:
git remote add upstream https://github.com/tomasavellaneda/TP_SO_i2_Equipo.git
git fetch upstream
git checkout main
git pull upstream main --rebase
git push origin main --force-with-lease
B- Si